# Описание проекта

Этот проект представляет собой демонстрационный веб-сайт, который наглядно показывает, как можно использовать нейронную сеть для борьбы с проблемой овербукинга в авиационной отрасли. Данный проект демонстрирует, как с помощью машинного обучения можно прогнозировать вероятность того, что пассажир не явится на рейс, и на основе этих данных оптимизировать продажу билетов.

## Основная идея

Проект использует нейронную сеть, которая анализирует данные о пассажирах (например, возраст, пол, количество пропущенных рейсов, наличие багажа и т.д.) и предсказывает, придет ли пассажир на рейс. На основе этих предсказаний система автоматически регулирует продажу билетов, чтобы минимизировать риск овербукинга.

## Ключевые особенности

### Прогнозирование неявки пассажиров

Нейронная сеть анализирует данные о пассажирах и возвращает вероятность того, что пассажир не явится на рейс. На основе этих данных система принимает решение о продолжении или прекращении продажи билетов.

### Динамическое управление продажами

Продажа билетов автоматически прекращается, если система прогнозирует, что дальнейшая продажа приведет к овербукингу.

### Интерактивный интерфейс

Для того чтобы было легче разобраться с моделью, пользователь может:

- Вводить данные о рейсе (количество мест, среднее количество продаваемых билетов).
- Добавлять пассажиров.

Интерфейс отображает текущее состояние продаж, количество:

- `✓` (пассажиры, которые придут).
- `✗` (пассажиры, которые не придут).

## Как запускать

1. Установите зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
2. Запустите приложение:

   ```bash
   flask run
